## Coveralls is something something

Vivamus sagittis lacus vel augue laoreet rutrum faucibus dolor auctor. Fusce
dapibus, tellus ac cursus commodo, tortor mauris condimentum nibh, ut fermentum
massa justo sit amet risus. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur.
Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur. Curabitur blandit tempus
porttitor. Maecenas sed diam eget risus varius blandit sit amet non magna. Cras
mattis consectetur purus sit amet fermentum.

Maecenas sed diam eget risus varius blandit sit amet non magna. Sed posuere
consectetur est at lobortis. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur.
Duis mollis, est non commodo luctus, nisi erat porttitor ligula, eget lacinia
odio sem nec elit. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur. Aenean eu leo
quam. Pellentesque ornare sem lacinia quam venenatis vestibulum. Lorem ipsum
dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

<figure>
  <img src="/coveralls-example.jpg" alt="Example image" />
  <figcaption>This is an example of an image with caption</figcaption>
</figure>

## More text!

Vivamus sagittis lacus vel augue laoreet rutrum faucibus dolor auctor. Fusce
dapibus, tellus ac cursus commodo, tortor mauris condimentum nibh, ut fermentum
massa justo sit amet risus. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur.
Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur. Curabitur blandit tempus
porttitor. Maecenas sed diam eget risus varius blandit sit amet non magna. Cras
mattis consectetur purus sit amet fermentum.

Maecenas sed diam eget risus varius blandit sit amet non magna. Sed posuere
consectetur est at lobortis. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur.
Duis mollis, est non commodo luctus, nisi erat porttitor ligula, eget lacinia
odio sem nec elit. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur. Aenean eu leo
quam. Pellentesque ornare sem lacinia quam venenatis vestibulum. Lorem ipsum
dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
